Repository: ambiot/documents
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/ambd_arduino/AMB21/examples_and_components/Peripheral Examples/IR - Transmit IR SONY Data.po
Languages: zh_cn

source: IR - Transmit IR Sony Data
zh_cn: IR - 发送 IR Sony 资料

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Materials** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **材料准备** :raw-html:`</p>`

source: Grove – Infrared Emitter x1 (Figure 1)
zh_cn: Grove – 红外线发射器 x1

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Example** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **范例说明** :raw-html:`</p>`

source: In this example, we use one Ameba RTL8722 modules that connecting with an infrared (IR) Emitter to transmit and receive IR SONY data “0xA90” (Sony TV power code). For the receiver side, you can either use an oscilloscope/logic analyser to view the waveform and decode accordingly.
zh_cn: 在这个例子中，我们使用一个 Ameba RTL8722 模块，连接一个红外线（IR）发射器来发送和接收 IR SONY 数据“0xA90”（Sony TV power code）。对于接收端，您可以使用示波器/逻辑分析仪查看波形并进行相应解码。

source: Figure 1: Grove – Infrared Transmitter
zh_cn: 图一: Grove – 红外线发射器

source: On the transmission side, the transmitter will send IR SONY data. For more details, please refer to SB-Projects’ topic of IR Remote Control Theory to learn the theory of IR remote controls operation and a collection of IR protocol descriptions. In this example, we are going to use Sony as the transmission protocol.
zh_cn: 在传输端，发射器将发送 IR SONY 数据。更多详情请参考SB-Projects的IR Remote Control Theory专题，了解IR遥控器操作原理和IR协议说明。在此范例中，我们将使用 Sony 作为传输协议。

source: **Sony Features**
zh_cn: **Sony 特色**

source: 12-bit version, 7 command bits, 5 address bits.
zh_cn: 12-位元版本, 7 位元命令, 5 位元地址

source: Pulse width modulation.
zh_cn: 调节脉冲距离

source: Carrier frequency of 40kHz.
zh_cn: 载波频率为 40kHz

source: Bit time of 1.2ms or 0.6ms.
zh_cn: Bit time 为 1.2ms 或 0.6ms

source: **Sony SIRC Modulation**
zh_cn: **Sony SIRC 调节**

source: The SIRC protocol uses pulse width encoding of the bits. The pulse representing a logical "1" is a 1200us long burst of the 40kHz carrier, while the burst width for a logical "0" is 600us long. All bursts are separated by a 600us long space interval as shown in Figure 2 below.
zh_cn: SIRC 协议使用脉冲编码。代表逻辑“1”的脉冲是 40kHz 载波的 1200us，而逻辑“0”的是 600us 长。都由 600us 长的间隔隔开，如下图二所示。

source: Figure 2: Sony SIRC Modulation
zh_cn: 图二: Sony SIRC 调节

source: **Protocol**
zh_cn: **协议**

source: Figure 3: 12-bit Sony SIRC protocol
zh_cn: 图三: 12位元 SIRC 协议的典型脉冲序列

source: The Figure 3 above shows a typical pulse train of the 12-bit SIRC protocol. With this protocol the LSB is transmitted first. The start burst is always 2.4ms wide, followed by a standard space of 0.6ms. Apart from signalling the start of a SIRC message this start burst is also used to adjust the gain of the IR receiver. Then the 7-bit Command is transmitted, followed by the 5-bit Device address. In this case Address 1 and Command 19 is transmitted.
zh_cn: 图三显示了 12位元 SIRC 协议的典型脉冲序列。使用此协议，首先传输 LSB。开始是 2.4ms，后面跟着 0.6ms 的标准间隔。除了发出 SIRC 讯息开始的信号外，还用于调整 IR 接收器讯号。然后发送 7 位元命令，后跟 5 位元设备地址。在这种情况下，地址 1 和命令 19 被传输。

source: Commands are repeated every 45ms (measured from start to start) for as long as the key on the remote control is held down.
zh_cn: 只要按住遥控器上的键，命令就会每 45 毫秒重复一次（从这次开始到下次开始测量）。

source: Figure 4 shows the pin configuration of IR Emitter with AMB21 / AMB22 board.
zh_cn: 图四: AMB21 / AMB22 的红外发射器引脚配置

source: Figure 5: Pin configuration of the IR Emitter and BW16
zh_cn: 图五: BW16 的红外发射器引脚配置

source: Figure 6: Pin configuration of the IR Emitter and BW16-TypeC
zh_cn: 图五: BW16 的红外发射器引脚配置

source: After the connection is being set up correctly, we will move to the coding part for this example. First, make sure the correct Ameba development board is selected in Arduino IDE: “Tools” -> “Board”.
zh_cn: 正确设置连接后，我们将介绍此范例的编码部分。首先，确保在Arduino IDE中选择了正确的Ameba开发板：“Tools”->“Board”。

source: Open the “IRSendSONY” example in “File” -> “Examples” -> “AmebaIRDevice” -> “IRSendSONY” (Figure 6) and upload to the board connected with IR Emitter:
zh_cn: 在“File”->“Examples”->“AmebaIRDevice”->“IRSendSONY”中打开“IRSendSONY”范例（图六）并上传到与IR Emitter相连的板上：

source: Figure 6: Example Location of IRSendSONY
zh_cn: 图六: IRSendSONY 范例

source: After successfully upload the sample code for IRSendSONY, you could use oscilloscope or Pulse View software to find out the waveform of the signal transmitted from the IR Emitter is “0xA90” as shown in Figure below:
zh_cn: 成功上传 IRSendSONY 的范例代码后，您可以使用示波器或 Pulse View 查看 IR Emitter 发射的信号波形为“0xA90”，如下图所示：

source: Figure 7: Waveform of IRSendSONY “0xA90”
zh_cn: 图七: IRSendSONY “0xA90” 波型

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Code Reference** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **程式码说明** :raw-html:`</p>`
